# mobile_app
Project for mobile app analysis

**Задача:** <br>

1.	Проанализируйте связь целевого события — просмотра контактов — и других действий пользователей.
2.	Оцените, какие действия чаще совершают те пользователи, которые просматривают контакты. <br>
•	Проведите исследовательский анализ данных <br>
•	Проанализируйте влияние событий на совершение целевого события <br>
•	Проверьте статистические гипотезы <br>


1.	Одни пользователи совершают действия tips_show и tips_click, другие — только tips_show. Проверьте гипотезу: конверсия в просмотры контактов различается у этих двух групп.
2.	Сформулируйте собственную статистическую гипотезу. Дополните её нулевой и альтернативной гипотезами. Проверьте гипотезу с помощью статистического теста.

**Описание данных:**
Датасет содержит данные о событиях, совершенных в мобильном приложении "Ненужные вещи". В нем пользователи продают свои ненужные вещи, размещая их на доске объявлений.
В датасете содержатся данные пользователей, впервые совершивших действия в приложении после 7 октября 2019 года.
Колонки в "mobile_sources.csv": <br>
•	userId — идентификатор пользователя <br>
•	source — источник, с которого пользователь установил приложение. <br>
Колонки в "mobile_dataset.csv": <br>
•	event.time — время совершения, <br>
•	user.id — идентификатор пользователя, <br>
•	event.name — действие пользователя. <br>


**Виды действий:**
•	advert_open — открыл карточки объявления, <br>
•	photos_show — просмотрел фотографий в объявлении, <br>
•	tips_show — увидел рекомендованные объявления, <br>
•	tips_click — кликнул по рекомендованному объявлению, <br>
•	contacts_show и show_contacts — посмотрел номер телефона, <br>
•	contacts_call — позвонил по номеру из объявления, <br>
•	map — открыл карту объявлений, <br>
•	search_1—search_7 — разные действия, связанные с поиском по сайту, <br>
•	favorites_add — добавил объявление в избранное.

